♬～
（少女）《僕のママは　ふわふわ》
（泣き声）
（少女）《ママは
僕を森で拾ったんだって》
《服や本は
ママが持ってきてくれる》
《この服　かわいいな》
（少女）《たまに村に下りて
人間の様子も見に行くの》
（人々の　にぎわう声）
（少女）《今日は　お祭り？》
♬～
（少女）　コレをくだちイ。
（少女）《人間の言葉　上手でしょ》
（ざわめき）
（少女）　ハハッ　フフハッ
フハハハ…　フフハッ…。
（赤福）
《ヒカルンの漫画　おもしれ～》
（手島）　文化祭は　漫研として
参加されますか？
おっ…！
今月中なら申請可能です。
もち　出る出る！
（安海）　赤福は描かないでしょ！
（赤福）　ふんっ。
（安海：ポコ太）　うん。
出たいです！
（ポコ太）　出たいぞ！
《先生からもらったノートに
たくさんネタをかいてたら…》
前より　もっと
漫画　描きたくなっちゃって！
では　申請しましょう。
（安海：ポコ太）　やった～！
（藤森）　わぁ…。
藤森さんは？
（藤森）　で…　出たいです！
でも　美術部の展示もあるから
相談してみます。
そっか　まだ掛け持ちだもんね。
石龍さんは　参加されますか？
（石龍）　う～ん…。
（石龍）　僕は　いっかな～。
（石龍）　ん～～…。
参加は自由です！
（ヒュ～ヒュ～）
やめなさい。
（赤福）　あ痛っ。
♬～
（赤福）　なぁなぁ　ヒカル～ン。
ヒカルンの漫画　最っ高だな～！
あ　そ。
（赤福）　反応　薄っ！
いや～　前から読もう読もうと
思ってたんだけど➡
やっと読んだら　すげぇのなんの。
遅いよ！
これ食べていいの？
おう！　軽音部の文化祭用の
ポスター頼まれてな。
その報酬にくれたんだ。
（長谷川）　ん？
描くのはフジモンだけど。
（長谷川）　お前が要求したんだろ⁉
ハブスキ～。
ナッハハ　ハハハハッ～。
あ～む。
んん～。
⸨ヒカルちゃん　よく聞いて⸩
⸨昔　有名なＳＦ作家が
言ってたの⸩
⸨「どんなものも➡
その９０％は　カスである」⸩
⸨ママは残り１０％で
いなくちゃいけないの⸩
⸨だから　今は遊べないわ⸩
（石龍）《「牙が鈍るからね」と➡
ママは言った》
（長谷川）　あと　コロッケだっけ？
（赤福）
それは弟たちと分けるわ～。
（長谷川）　横領だろ！
でも　赤福って何だかんだ
独り占めしないよね。
俺は公平だからな～。
アッハッハッ…。
（藤森）《描くの私ですけど…》
（赤福）　ヘヘ～。
（石龍）　赤福って　普通だよね。
９０％って感じがする。
はっ…。
９０％？
（赤福）　ちょっと待て　それより
前から気になることがある。
何で俺だけ…➡
名字で呼び捨てなの⁉
「幸っちゃん」と呼べ～～い‼
（石龍）　ん～。
ちょっと下に見てるのかな。
はぁああ～っ⁉
（椅子から立ち上がる音）
（石龍）　ごちそうさま。
（店主）　ハブスキ～！
（赤福）　帰るの早ぇ～！
（赤福）　ヒカルンって
学校では　つるまないよな～。
お昼食べないで
大丈夫でしょうか？
授業中　堂々とパン食べてたよ。
こんな時　漫画の主人公な…。
（赤福）　俺は決めたぜ…。
（ポコ太：安海）　ん？
（赤福）
絶対あいつと仲良くなって…➡
「幸っちゃん」って
呼んでもらうってなぁ！
頑張れ～。
（赤福）　あと　ひと押しだ。
（少女）《村の女の子が
友達になりたいみたい》
《この間
傷つけちゃったはずなのに》
ヒカルン　おはニャンタロス！
オススメの漫画　教えて。
何で？
ヒカル～ン　一緒に行こうぜ～。
１人で行けるし。
ヒカルンも
たまには　一緒に飯　食おうぜ～。
嫌だけど。
（少女）《僕の爪は
ママに似て鋭いから➡
いつも　うっかり傷つける》
誰か生き物が見られるような
磯を教えてくれない？
漫画で描きたい。
はっ。
はいはい！　はいはい…　はい！
いい場所　知ってます！
（少女）《でも➡
君は気にしないんだね》
ついでにさ　釣り　教えてやるよ。
ふ～ん。
（少女）《この子は　僕の欲しい
ものを何も持っていない》
《ママみたいな鋭い爪を
持っていない》
（赤福）　よっ…。
キラキラってんな～。
（風の音）
ウツボ釣る時はよ
魚の血を　まくといいんだ。
（石龍）　へぇ～。
（赤福）　見てろよ～。
うおりゃ～！
（石龍）《だから一緒にいても
気持ちは楽》
俺んち　そこ～。
（赤福）
サンキュー　飯　食ってくか？
（石龍）　うん。
楽しみだな～
普通の家の食事　興味ある。
写真いっぱい撮ろっと。
何か腹立つな～。
📱（カメラのシャッター音）
（赤福の弟）　遊んで　遊んでってば。
（弟たちの騒ぎ声）
📱（カメラのシャッター音）
（父）　いつも　幸が➡
お世話になっています。
（石龍）　別に世話してない。
📱（カメラのシャッター音）
（母）　たっくさん食べていってね。
（赤福）　これ　さっき釣ったウツボ。
おお　ありがと。
（母）　これ　べっこう寿司➡
名物なのよ～。
見せて　見せて～。
（石龍）　この子たち　うるさい。
（母）　あら　ごめんなさいね～。
せいれ～つ！
１！
２！
さ～ん。
…って　それじゃあ
足して６じゃねえかよ。
あっ　いっけね。
（赤福たち）　アハハ…！
（石龍）　ん…。
（赤福たち）　アハハ…。
（話し声）
（石龍）　嫌いじゃないよ。
（赤福）　ん？
普通の人たち　嫌いじゃない。
（赤福たち）　アッハッハッ…！
（石龍）　ただいま～。
おかえり～。
（石龍）　うん。
ご飯　食べる～？
（石龍）　ううん　食べてきた。
そう…。
お友達？
そうかな　向こうは　そう言ってた。
牙　鈍らせちゃダメよ～。
（赤福）
でな　そのまま　うち来て…。
（石龍）《新しい漫画➡
「いいね」が減ってる》
《女の子と友達になるシリーズ
ぬるかったかな》
（赤福）　ヒ～カルン。
昨日は楽しかったな～
弟たちも　すんげぇ喜んでたし➡
父ちゃん　母ちゃんも
また遊びに来いってよ～。
（石龍）　行くわけないでしょ。
え…。
（少女）《女の子を引っかいて➡
僕は　また森に帰った》
（文化祭委員）　今日から放課後は
文化祭の準備をしま～す。
残れる人は残ってくださ～い。
（生徒たちの話し声）
《９０％の子といると
牙が鈍るから》
どうかな？
ふぅ…。
はあっ…。
（藤森）　すみません　安海さん。
このネーム　すごくいいです。
だけど　今回の漫画➡
お姉ちゃんに　どうしても
伝えたいことがあって。
それで　２人で描いた漫画を➡
お姉ちゃんへの
手紙にしたくて…！
はじめまして　円馬美夜です。
えんま…　様？
舌は抜きません。
《心の中で閻魔様って呼ぼう…》
ネーム
週刊用に作られていたので➡
ページ調整が必要です。
あと　週刊ですと　ヒキを強くして
終わらせることが大事ですが➡
月刊だと待ってる間に
忘れちゃいますから➡
一話の中で　もう少し
満足感のある内容を詰めないと。
うっ　うっ　うっ…。
そこを直せばいけると思います。
えっ…。
うおお～…‼
《ま～たまた　近藤寺さんも➡
そんなこと言ってたし～》
金剛寺です～。
連載　決まりました
新年１月売り号でスタートします。
準備を早めにお願いします。
まずは　冒頭４ページのカラーを
来月中旬までの締め切りで！
へ？
《そっか～…》
《持ち込みの雑誌や出版社
変えると➡
すんなり通ったなんて話
よく聞くけど…》
ハッハッハッ…。
ふんっ…。
やった～～‼
＜うれしかったのも　その一瞬＞
＜地獄のデスロードが始まる＞
色　めっちゃ濁る。
＜慣れないカラー＞
＜無理やり机を入れて
仕事場づくり＞
＜アシスタントを慌てて頼んで＞
お忙しいですよね～。
＜アシさん用の備品をそろえて＞
た～けぇ～。
よよ…　よろしくお願いします！
＜来てくれたのは➡
へびちか先生のアシで
同僚だった　この２人＞
《ロックンロール！》
たぎれ　私のマグマ！
えっ　トーン切れ？　指定漏れ？
え～っと　ここ　バ～ンで…。
＜人に頼み慣れてないので➡
余計時間がかかる！＞
＜結果　睡眠時間を圧迫！＞
＜一瞬　目を閉じたら
５時間たってる⁉＞
＜ここから猛反撃！
一日８ページ作画だ！＞
＜…という夢を見た＞
ほんっとうに…➡
ありがとうございました！
無事　脱稿です！
（拍手）
（七）　法廷で会おう！
そ…　そういえばさ➡
年末にやる小学館の謝恩会
呼んでもらえたよ。
ごちそうあるし　いろんな先生に
会えるし　みんなで行こうよ。
（七）　おぉ～！
だから　訴えないで…。
《本当に
みんなのおかげだよなぁ…》
《近藤寺さんが
私に合った雑誌を➡
紹介してくれて》
金剛寺です。
《閻魔様が
すぐに連載を取ってくれて》
舌は抜きません。
《七ちゃんと保手子ちゃんが
地獄に付き合ってくれて》
訴えるけど～。
《そうしてできた漫画が
どこかの誰かに繋がるんだ》
《友達いなかったけど➡
漫画のおかげで
繋がれたんだなぁ》
１話の原稿　確かに。
急ですが
手島さんの連載スタート➡
１か月　早まりました。
それは　ありが…。
え？　早ま…　え？
とん田みのる先生が
原稿を落とされまして➡
早めに原稿が　あがってる
手島さんにお願いすることに。
ストックのない状態でのスタートに
なりましたが頑張ってください。
ちなみに次号は年末進行なので➡
謝恩会までには
あげてくださいね。
２話目も期待しています。
《そっか～　人と繋がるってね～》
《へぇ～
そういうこともあるんだ》
《そっか～…》
（戸を開ける音）
ただいま～。
おかえり～。
（ゲームの音声）
打ち上げ　楽しみに待ってたよ～。
保手子ちゃんは寝てる。
２話目の原稿　入りま～す。
えぇ～～⁉
う…　打ち上げは⁉
《殺す　殺す　殺す➡
殺す殺す殺す
殺す殺す殺す　殺す殺す…》
《殺す…》
♬～
とん田みのる！
ぶっ殺すぞ～～‼
《このセリフで合ってる？
ありきたりじゃない？》
新連載の載った雑誌　届いたよ～。
今　見てる暇な～い！
《この線で合ってる？
これが最適解？》
《もっと
かわいく見える線はない？》
《もっと…　もっと…！》
（へびちか）
⸨最高の最終回にしたいなぁ➡
…って考えてたら
降りてきちゃったのよね～⸩
《まだ…》
⸨だって私と　あなたは　もう…⸩
《私は　まだ…》
⸨頑張って殺してね～　零ちゃん⸩
はっ…！
⸨噴火音⸩
（鳥の鳴き声）
できた…。
マグマ…　空っぽ…。
（石龍）⸨行くわけないでしょ⸩
《あんな言い方
することなかったな》
「ごめんね　キツイ言い方して➡
僕は今　漫画が一番大事だから
赤福の家族も嫌いじゃないよ」。
（玄関のチャイム）
（連続でチャイムを鳴らす音）
（石龍）　もう…。
（玄関のチャイム）
（石龍）　うるさいな。
（戸を開ける音）
よっ！　俺もサボってきたから
釣り行こうぜ～。
中　入っていいか？
（石龍）　うん。
（石龍）《そうだった
君は気にしないんだった》
待って　さっき　ネーム切ったから。
（赤福）　ん？
（石龍）　ご…➡
ご…　ご…。
（石龍）
《ごめんね　キツイ言い方して》
ご…。
（赤福）　分かるよ。
え…。
ヒカルンの漫画読んでれば
悪気ないって～。
そっか。
赤福は漫画読むの　うまいね。
ヘヘっ。
（石龍）　フフ。
エヘン　エヘン。
（赤福）　ん？
（石龍）　何で☆野　０もいるの？
そこで一緒になっただけです。
あと
「手島先生」と呼んでください。
事後ですが　コミティアで
生徒さんを預かるので➡
親御さんに　ご挨拶に。
石龍さんだけ
今日までご都合つかず…。
ど～も～。
へ…　へびちか先生⁉
ど…　どうして　ここに⁉
今度
島を舞台にした漫画を描くから➡
いっそ住んじゃえ～って。
っていうか
どこかで会ったかしら～？
漫研の顧問を
させていただいている➡
手島　零と申します！
娘様を預かる立場として
ご挨拶をと思いまして！
そ～なの～。
手短ではございますが➡
本日は　これで失礼いたします！
（少女）《ママの爪は鋭いから
みんな逃げちゃう》
（注ぐ音）
（へびちか）　どうぞ～。
あざっす。
ウフフッ　ヒカルちゃんの
お友達って興味あるから～。
（石龍）《赤福も早く逃げて》
《ママは　ふわふわで優しいけど
普通の子には…》
ヒカルンの母ちゃんが
あのへびちか先生だったんすね～。
俺　『スイートへびいちご』
まあまあ　好きっすよ。
まあまあ？
私　好きな言葉があるの。
「どんなものも　その９０％は➡
カスである」。
（へびちか）
残念だけど　あなたは　その…。
すんげぇ安心する言葉だな～！
え⁉
だってよ～　どんなに頑張っても➡
みんな大して変わらねえ
ってことだろ？
ほとんどの人が
俺と一緒ってことじゃねえか。
めっちゃ安心するぜ～。
そっか～
俺は９０％の人間だから➡
友達がいるんだな～。
父ちゃんも　母ちゃんも
弟たちも➡
ヤスミンも　フジモンも
テッシーも　ヒカルンも…。
だから　みんな
俺のこと　大好きなんだな～。
ハハ～。
（へびちか）　アハハ…。
怖っ。
（石龍）《僕の友達なんだ》
フフッ　ここでネコ太が
にゅっと出てきて…。
ネコ太　カッコいいです！
関節　気になるな～。
（石龍）　おはよ～。
（赤福）　お？
おはよ～！
ヒカルン　おはニャンタロス～。
おはようございます　石龍さん。
（石龍）　文化祭の？
うん！
（石龍）　見せて～。
おぉ…！
（藤森）　縁を取ってから塗ると
はみ出ないですよ。
分かった。
（赤福）　ニャ～ン！
背景　手伝おうか～。
わっ　本当⁉
あっ　うっ…。
ハハッ　みんな頑張れ～　ヒュ～！
（花火）
（にぎわう声）
（七）　焼きそば　３つ～　大盛りで。
漫画研究会で～す！
漫研　まんけ～ん！
あぁ…。
（石龍）　ど～お～？
似合う～？
似合う　似合う。
ってか似合い過ぎ！
ヒカルン
最近　付き合い　いいよな～。
（石龍）　フフッ…
ちょっと修行のつもり～。
また漫画読んでね～。
赤福師匠。
だ～から
「幸っちゃん」って呼んで…➡
し…　師匠⁉
（少女）《僕のママは　ふわふわで
キレイで強くて➡
世界一大好き》
《いつか
ママより強くなりたいな》
（女の子）　ヘヘッ。
（少女）《女の子が
そのヒントをくれたかも》
（女の子）　ん～。
♬～